E o primeiro resultado é este gráfico horrível,
com uma barra grande. Isso porque as pessoas
estimaram um número pequeno, mas pelo menos uma pessoa
estimou que 10 milhões de pessoas viram meu post,
o que não é verdade. A primeira coisa a ser feita foi ajustar os eixos
para que eu pudesse ver a grande parte
dos dados. Então, cortei essa exceção, e depois
examinei basicamente as pessoas que estimaram alguns milhares
ou menos. Então obtemos um histograma um pouco melhor
ao ajustar os eixos. E você consegue ver que a grande parte dos dados
estava nos intervalos menores,
mas ainda assim foi difícil ver o tamanho que as pessoas imaginavam que seus públicos tivessem.
>> Moira acabou de explicar como ela encontrou
uma exceção em seus dados. E quero que pense sobre
que tipo de exceção você acha que pode ter sido. Depois, tente
responder a esta pergunta. Você acha que a exceção da Moira foi um exemplo
de dados ruins sobre um caso não extremo, dados ruins sobre um caso extremo
ou dados bons sobre um caso extremo? Escolha a melhor resposta aqui.